Repository: fcr/script.audio.profiles
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Save audio profile and easily switch between them.
zh_cn: 保存音频配置文件并在它们之间轻松切换。

# Addon Description
source: Save audio profile and easily switch between them.
zh_cn: 保存音频配置文件并在它们之间轻松切换。

# #32000
source: Profiles 1-5
zh_cn: 配置文件1-5

# #32001
source: Name of profile 1
zh_cn: 配置文件1名称

# #32002
source: Settings
zh_cn: 设置

# #32003
source: Name of profile 2
zh_cn: 配置文件2名称

# #32004
source: Include volume level
zh_cn: 包括音量级

# #32005
source: Name of profile 3
zh_cn: 配置文件3名称

# #32006
source: Name of profile 4
zh_cn: 配置文件4名称

# #32007
source: Profile 1
zh_cn: 配置文件1

# #32008
source: Profile 2
zh_cn: 配置文件2

# #32009
source: Profile 3
zh_cn: 配置文件3

# #32010
source: Profile 4
zh_cn: 配置文件4

# #32011
source: Include video player settings
zh_cn: 包括视频播放器设置

# #32012
source: Include display settings
zh_cn: 包括显示设置

# #32013
source: Includes Settings
zh_cn: 包括设置

# #32014
source: Auto Switch
zh_cn: 自动切换

# #32015
source: Show audio profile select menu on media playback
zh_cn: 媒体播放时显示音频配置文件选择菜单

# #32016
source: Auto close select menu
zh_cn: 自动关闭选择菜单

# #32018
source: Notifications
zh_cn: 通知

# #32019
source: Notifications
zh_cn: 通知

# #32021
source: Profile for GUI
zh_cn: GUI 配置文件

# #32022
source: Profile for movies
zh_cn: 电影配置文件

# #32023
source: Profile for TV shows
zh_cn: 剧集配置文件

# #32024
source: Profile for PVR TV
zh_cn: PVR 电视配置文件

# #32025
source: Profile for music
zh_cn: 音乐配置文件

# #32026
source: None
zh_cn: 无

# #32028
source: Wake Up
zh_cn: 唤醒

# #32029
source: StandBy
zh_cn: 待机

# #32030
source: Toggle state
zh_cn: 切换状态

# #32031
source: Profile for videos (not in library)
zh_cn: 视频（不在资料库中）配置文件

# #32032
source: Profile for music videos
zh_cn: 音乐电视配置文件

# #32033
source: Profile for unknown content type
zh_cn: 未知内容类型配置文件

# #32034
source: Profile for PVR radio
zh_cn: PVR 电台配置文件

# #32035
source: Video
zh_cn: 视频

# #32036
source: Audio
zh_cn: 音频

# #32037
source: Other
zh_cn: 其他

# #32038
source: Profile for KODI Start/Wakeup (Default)
zh_cn: KODI 启动/唤醒配置文件（默认）

# #32039
source: Delay before close
zh_cn: 关闭前延迟

# #32040
source: Enable debug logging
zh_cn: 启用调试日志

# #32041
source: Force load profile at startup
zh_cn: 启动时强制加载配置文件

# #32042
source: Auto switch notifications
zh_cn: 自动切换通知

# #32043
source: Manual switch notifications
zh_cn: 手动切换通知

# #32044
source: Maintenance notifications
zh_cn: 维护通知

# #32045
source: Select menu
zh_cn: 选择菜单

# #32046
source: Use custom select menu
zh_cn: 使用自定义选择菜单

# #32047
source: Include skin mods
zh_cn: 包括皮肤 mods

# #32048
source: Extras
zh_cn: 附加

# #32049
source: By number of channels
zh_cn: 按频道数目

# #32050
source: Menu Options
zh_cn: 菜单选项

# #32051
source: Profile 5
zh_cn: 配置文件5

# #32052
source: Name of profile 5
zh_cn: 配置文件5名称

# #32053
source: Profile 6
zh_cn: 配置文件6

# #32054
source: Name of profile 6
zh_cn: 配置文件6名称

# #32055
source: Profile 7
zh_cn: 配置文件7

# #32056
source: Name of profile 7
zh_cn: 配置文件7名称

# #32057
source: Profile 8
zh_cn: 配置文件8

# #32058
source: Name of profile 8
zh_cn: 配置文件8名称

# #32059
source: Profile 9
zh_cn: 配置文件9

# #32060
source: Name of profile 9
zh_cn: 配置文件9名称

# #32061
source: Profile 10
zh_cn: 配置文件10

# #32062
source: Name of profile 10
zh_cn: 配置文件10名称

# #32063
source: Codec Detection
zh_cn: 编解码器检测

# #32064
source: Profile for AC3
zh_cn: AC3 配置文件

# #32065
source: Profile for E-AC3
zh_cn: E-AC3 配置文件

# #32066
source: Profile for DTS
zh_cn: DTS 配置文件

# #32067
source: Profile for DTS HD
zh_cn: DTS HD 配置文件

# #32068
source: Profile for True HD
zh_cn: True HD 配置文件

# #32069
source: Profile for any other audio codec
zh_cn: 任何其他音频编解码器的配置文件

# #32070
source: Profiles 6-10
zh_cn: 配置文件6-10

# #32071
source: Stereo audio
zh_cn: 立体声音频

# #32072
source: Multi channel audio
zh_cn: 多声道音频

# #32073
source: delay before reading codec info
zh_cn: 读取编解码器信息前的延迟

# #32074
source: match streams with no codec details as music
zh_cn: 将没有编解码器详细信息的流匹配为音乐

# #32100
source: Select profile to save settings
zh_cn: 选择配置文件以保存设置

# #32101
source: Configure profile
zh_cn: 设置配置文件

# #32102
source: Saved as profile
zh_cn: 保存配置文件

# #32103
source: This profile is disabled
zh_cn: 此配置文件已禁用

# #32104
source: Invalid file for profile
zh_cn: 配置文件的文件无效

# #32105
source: Enable profiles
zh_cn: 启用配置文件

# #32106
source: Select audio profile
zh_cn: 选择音频配置文件
